<h1>Política de cookies para {{companyName}}</h1>

Esta es la Política de Cookies de {{companyName}}, accesible desde {{webName}}

<h2>¿Qué son las cookies?</2>

Como es práctica común en casi todos los sitios web profesionales, este sitio utiliza cookies,

que son pequeños archivos que se descargan en su computadora, para mejorar su experiencia. 

Esta página describe qué información recopilan, cómo la usamos y por qué a veces necesitamos almacenar estas cookies.

También compartiremos cómo puede evitar que se almacenen estas cookies; sin embargo, esto puede degradar o "romper" ciertos elementos de la funcionalidad del sitio.

<h2>Cómo utilizamos las cookies</2>

Utilizamos cookies por una variedad de razones que se detallan a continuación. Desafortunadamente, 

en la mayoría de los casos no existen opciones estándar de la industria para deshabilitar las cookies sin deshabilitar completamente la funcionalidad y 

las características que agregan a este sitio. 

Se recomienda que deje activadas todas las cookies si no está seguro de si las necesita o no en caso de que se utilicen para proporcionar un servicio que usted utiliza.

<h2>Deshabilitar las cookies</2>

Puede evitar la configuración de cookies ajustando la configuración de su navegador (consulte la Ayuda de su navegador para saber cómo hacerlo). 

Tenga en cuenta que deshabilitar las cookies afectará la funcionalidad de este y muchos otros sitios web que visite.

Deshabilitar las cookies generalmente resultará en la deshabilitación de ciertas funciones y características de este sitio. 

Por ello se recomienda que no desactive las cookies. Esta Política de Cookies ha sido creada con la ayuda del Generador de Políticas de Cookies.

<h2>Las cookies que configuramos</h2>
<3>Cookies relacionadas con la cuenta</3>

Si crea una cuenta con nosotros, utilizaremos cookies para la gestión del proceso de registro y la administración general. 

Estas cookies generalmente se eliminarán cuando cierre la sesión; sin embargo, en algunos casos, 

pueden permanecer después para recordar las preferencias de su sitio cuando cierre la sesión.

<h2>Cookies de terceros</2>

En algunos casos especiales también utilizamos cookies proporcionadas por terceros de confianza. 

La siguiente sección detalla qué cookies de terceros puede encontrar a través de este sitio.

Este sitio utiliza Google Analytics, que es una de las soluciones de análisis más extendidas y 

confiables en la web para ayudarnos a comprender cómo utiliza el sitio y las formas en que podemos mejorar su experiencia.

Estas cookies pueden rastrear cosas como cuánto tiempo pasa en el sitio y las páginas que visita para que podamos continuar produciendo contenido atractivo.

Para obtener más información sobre las cookies de Google Analytics, consulte la página oficial de Google Analytics.

El servicio Google AdSense que utilizamos para publicar publicidad utiliza una cookie de DoubleClick para mostrar anuncios más relevantes en la web y

limitar la cantidad de veces que se le muestra un anuncio determinado.

Para obtener más información sobre Google AdSense, consulte las preguntas frecuentes oficiales sobre privacidad de Google AdSense.

<2>Más información</2>

Esperamos que esto le haya aclarado las cosas y, como se mencionó anteriormente, si hay algo que no está seguro de necesitar o no,

generalmente es más seguro dejar las cookies habilitadas en caso de que interactúe con una de las funciones que utiliza en nuestro sitio.

<3>Para más información general sobre las cookies, lea el artículo Política de Cookies.</3>

Sin embargo, si todavía está buscando más información, puede contactarnos a través de uno de nuestros métodos de contacto preferidos:

<3>Correo electrónico: {{companyEmail}}</3>

Generado mediante el Generador de Políticas de Cookies
